Gibt es auch verschiedene Arten von Milch?
Richtig. Obwohl sie im Grunde genommen alle gleich sind, gibt es verschiedene Arten, je nachdem, wie sie zubereitet werden.
Verschiedene Arten?
Ja, wie im Tee.
Je nachdem welche Blätter gepflückt werden und wie sie zubereitet sind können die gleichen Blätter sehr unterschiedlich sein.
Und Menschen?
Hmm?
Gibt es auch verschiedene Arten von Menschen?
Hmm, also statt arten, ist jede Person unterschiedlich auf ihre eigene Art und Weise anders.
Zum Beispiel... du magst Tee nicht aber es gibt Menschen, wie ich, die es lieben.
Es gibt auch Menschen, die Magenprobleme bekommen, wenn sie Milch trinken, aber es gibt auch solche, denen das nicht passiert, nicht wahr?
Aber es gibt auch Menschen, die lernen es zu trinken, wenn sie erwachsen werden.
Weißt du, Lain, du wirst wahrscheinlich lernen, Tee zu trinken.
Es ist weder eine gute oder eine schlechte Sache.
Normalerweise gibt es verschiedene Arten von Menschen.
Deshalb kannst du stolz sein auf das, was dich einzigartig macht!
Darauf stolz sein?
Es tut mir leid.... Es stimmt, du machst dir Sorgen, oder?
Du musst dich nicht damit brüsten, aber es muss dich nicht kümmern, was andere Leute denken, das wollte ich damit sagen.
Ich habe merkwürdige Träume. Ist das auch unterschiedlich?
Du denkst vielleicht das es anders ist, aber in der Tat ist das normal.
Wenn du dir darüber Sorgen machst, kann ich dir vielleicht helfen.
Nicht dabei, diese Träume nicht mehr zu haben, aber ich kann dir helfen, wenn du bestimmte Dinge nicht verstehst.
Wenn du mit deinen Problemen zu mir kommen würdest, würde ich mich sehr freuen.
Weißt du, ich habe viel nachgeschlagen um dir zu helfen solche Fragen zu beantworten, aber ich studiere immer noch.
Wenn du jemals in Schwierigkeiten geratest oder Irgendetwas ist, wäre ich froh, wenn du mit mir sprechen würdest.
Ich würde gerne mehr über dich wissen, Lain.
Wäre das in Ordnung?
Ich bin so froh!
Ab heute sind du und ich Freundinnen!
Bitte komm doch mal zum Spielen vorbei!
Versprochen?
Ich würde dir auch gerne Fragen stellen!
Du kannst mich alles fragen was du willst.
Wenn ich die Antwort nicht kenne, werde ich die Antwort für dich nachschlagen.
Ich werde sogar dein Lieblingsgetränk zubereiten.
Was denn?
Milch, die deinen Magen nicht stört!